Repository: TencentCloud/chat-uikit-ios
Catalog: Demo/TUIKitDemo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Cancel
zh_hant: 取消

source: Send
zh_hant: 發送

# Alia
source: Remark
zh_hant: 備註

# Group
source: List
zh_hant: 分組

source: OK
zh_hant: 好

# Accept
source: Agree
zh_hant: 同意

source: Decline
zh_hant: 拒絕

source: Password
zh_hant: 密碼

# done
source: OK
zh_hant: 完成

# Done
source: OK
zh_hant: 完成

source: Log Out
zh_hant: 退出登錄

source: Log In
zh_hant: 登錄

# confirm
source: OK
zh_hant: 確定

source: Save
zh_hant: 保存

source: Save
zh_hant: 保存

source: None
zh_hant: 無

# choose_avatar_for_you
source: The App randomly assigns you a system avatar.
zh_hant: App隨機為您分配一個系統頭像

# AppLoginSucc
source: Successfully logged in
zh_hant: 已成功登錄

# AppGetAccessAddressFail
source: The service is abnormal. Please check the network and try again
zh_hant: 服務異常，請檢查網絡後重試

# AppOfflineTitle
source: Account Offline
zh_hant: 下線通知

# AppOfflineDesc
source: Your account is logged in on another mobile phone
zh_hant: 您的賬號於另一台手機上登錄

# AppCancelRelogin
source: Logout
zh_hant: 退出

# AppConfirmRelogin
source: Login again
zh_hant: 重新登錄

# AppMainTitle
source: TencentCloud·IM
zh_hant: 騰訊雲·IM

# AppMainConnectingTitle
source: Connecting…
zh_hant: 連接中...

# AppMainDisconnectTitle
source: TencentCloud·IM (not connected)
zh_hant: 騰訊雲·IM(未連接)

# TabBarItemMessageText
source: Message
zh_hant: 消息

# TabBarItemContactText
source: Contacts
zh_hant: 通訊錄

# TabBarItemMeText
source: Settings
zh_hant: 設置

# ChatsCreateFailed
source: Create Group Failed
zh_hant: 創建群失敗

# ChatSecurityWarning
source: Do not easily believe in remittance, winning prizes, and other information. Be cautious when dealing with unknown phone calls to avoid being deceived. Please report any suspicious situations in a timely manner.
zh_hant: 請勿輕信匯款、中獎等信息，謹慎對待陌生電話，避免上當受騙。遇到可疑情況請及時反饋。

# ChatSecurityWarningReport
source: Report
zh_hant: 點此舉報

# ChatSecurityWarningGot
source: Got it
zh_hant: 我知道了

# MeAbout
source: About TencentCloud Chat
zh_hant: 關於騰訊雲·IM

# MeDevelop
source: Develop and Debug
zh_hant: 開發調試

# MeReportMemoryLeak
source: Report Memory Leak
zh_hant: 內存洩漏上報

# MeSwitchSkin
source: Change Skin
zh_hant: 更換主題

# MeSwitchLaunguage
source: Change Launguage
zh_hant: 切換語言

# GroupRequestJoinGroupFormat
source: %@ requests to join group chat.
zh_hant: %@ 申請加入群聊

# GroupJoin
source: Add Group
zh_hant: 添加群組

# FriendRequestFormat
source: I'm %@
zh_hant: 我是%@

# FriendRequestFillInfo
source: Add Friend
zh_hant: 添加好友

# FriendOneWay
source: One-way Friend
zh_hant: 單向好友

# FriendAddResultSuccessWait
source: Sent successfully. Wait for approval.
zh_hant: 發送成功,等待審核同意

# FriendAddResultForbid
source: The other user disabled friend request.
zh_hant: 對方禁止添加

# FriendAddResultSuccess
source: Added to friend list
zh_hant: 已添加到好友列表

# FriendAddResultExists
source: You're already friends.
zh_hant: 對方已是您的好友

# FriendAddVerificationMessage
source: Verification Message
zh_hant: 驗證消息

# FriendAddTitle
source: Add Friend
zh_hant: 加好友

# SearchGroupPlaceholder
source: User ID
zh_hant: 用戶ID

# GroupMember
source: Group Members
zh_hant: 群成員

# GroupAddFirend
source: Add Contact
zh_hant: 添加聯繫人

# GroupDeleteFriend
source: Delete Contact
zh_hant: 刪除聯繫人

# ErrrorTipsCreate
source: Creation failed
zh_hant: 創建失敗

# ErrorTipsDestory
source: Termination failed
zh_hant: 銷毀失敗

# ErrirTipsHeart
source: Heartbeat failed
zh_hant: 心跳失敗

# ErrorTipsParamtersValid
source: Parameter conversion failed
zh_hant: 參數失敗

# ErrorTipsServerRequest
source: Service request failed
zh_hant: 服務請求失敗

# ErrorTipsOpFailed
source: Operation failed. Check network.
zh_hant: 操作失敗，請檢查網絡

# ErrorTipsInvalidUser
source: Invalid username format
zh_hant: 用戶名格式錯誤

# ErrorTIpsInvalidUserPwd
source: Invalid username or password
zh_hant: 用戶名或密碼不合法

# ErrorTipsUsernameExists
source: Username already exists.
zh_hant: 用戶名已存在

# ErrorTipsServer
source: Server error
zh_hant: 服務器錯誤

# ErrorTipsUsernameNull
source: User does not exist.
zh_hant: 用戶不存在

# ErrorTipsPwdError
source: Incorrect password
zh_hant: 密碼錯誤

# TipsCheckCodeHasSent
source: Verification code sent
zh_hant: 驗證碼已發出

# TipsGetCheckcode
source: Send Code
zh_hant: 獲取驗證碼

# TipsCheckCodeFailedFormat
source: Failed to get verification code. ErrorCode: %d. ErrorMsg: %@
zh_hant: 獲取驗證碼失敗。錯誤碼：%d。錯誤信息：%@

# TipsPhoneCodeNotNull
source: Mobile number and verification code are required.
zh_hant: 手機號和驗證碼不能為空

# TipsPhoneNotMatch
source: This mobile number is not the one that receives the verification code. Please confirm.
zh_hant: 當前手機號與獲取驗證碼手機號不一致，請確認

# TipsLoginErrorWithUserIdfailed
source: Login failed. Failed to get userId or userSig.
zh_hant: 登錄失敗，userId or userSig 獲取失敗

# TipsLoginErrorFormat
source: Login failed. ErrorCode: %d. ErrorMsg: %@
zh_hant: 登錄失敗。錯誤碼：%d。錯誤信息：%@

# TipsLoginWithAccountPassword
source: Log in via password
zh_hant: 帳號密碼登錄

# TipsLoginWithAccountDirectly
source: Log in without password
zh_hant: 帳號直接登錄

# TipsOldVersionRegisterAccount
source: Users who use older versions and have a registered account can log in by directly entering the account name and password.
zh_hant: 老版本用戶如果註冊了帳號密碼，可以直接輸入帳號密碼登錄

# exclued_from_unread_count
source: IgnoreReadCountMsg
zh_hant: 不計入未讀數消息

# TipsPhoneNotNull
source: Mobile number is required.
zh_hant: 手機號不能為空

# GetSmsErrorFormat
source: Failed to get verifcation code！(%@)
zh_hant: 獲取驗證碼錯誤，請刷新重試！(%@)

# MarkAllMessageAsReadSucc
source: Success to mark all as read
zh_hant: 清空未讀成功

# MarkAllMessageAsReadErrFormat
source: Error, %d, %@
zh_hant: 清空未讀失敗, %d, %@

source: Choose Nation or Region
zh_hant: 選擇國家或地區

# ChangeStyle
source: Style
zh_hant: 切換風格

# ChangeSkin
source: Theme
zh_hant: 切換皮膚

# ChangeLanguage
source: Language
zh_hant: 切換語言

# SimpleChinese
source: Chinese,Simplified
zh_hant: 簡體中文

source: English
zh_hant: 英語(English)

# CurrentLanguage
source: English
zh_hant: 簡體中文

source: Classic
zh_hant: 經典版

source: Minimalist
zh_hant: 簡約版

# ThemeNameSerious
source: Solemn
zh_hant: 深沉

# ThemeNameLight
source: Light
zh_hant: 輕量

# ThemeNameLivey
source: Lively
zh_hant: 活潑

# ThemeNameDark
source: Dark
zh_hant: 深色

# ThemeNameSystem
source: System
zh_hant: 跟隨系統

# TUIKitAboutUsSDKVersion
source: SDK Version
zh_hant: SDK版本

# TUIKitAboutUsPrivacyRegulations
source: Privacy Policy
zh_hant: 隱私條例

# TUIKitAboutUsUserAgreement
source: User Agreement
zh_hant: 用戶協議

# TUIKitAboutUsDisclaimer
source: Disclaimer
zh_hant: 免責聲明

# TUIKitAboutUsPersonalInformationCollectionList
source: Personal Information Collected
zh_hant: 個人信息收集清單

# TUIKitAboutUs3PartySharingList
source: Information Shared with Third Parties
zh_hant: 第三方信息共享清單

# TUIKitAboutUsCloseAccount
source: Cancel Account
zh_hant: 註銷賬戶

# TUIKitAboutUsContactUs
source: Contact Us
zh_hant: 聯繫我們

# TUIKitAboutUsDisclaimerText
source: Tencent Cloud Instant Messaging APP ("this product") is a test product provided by Tencent Cloud, and Tencent Cloud enjoys the copyright and ownership of this product. This product is only used for functional experience and must not be used for any commercial purposes. In order to comply with the regulatory requirements of relevant departments, any pornography, abusive, violent, and politically related content is strictly prohibited during use.
zh_hant: 騰訊雲IM APP（“本產品”）是由騰訊雲提供的一款測試產品，騰訊雲享有本產品的著作權和所有權。本產品僅用于功能體驗，不得用于任何商業用途。為配合相關部門監管要求，嚴禁在使用中有任何色情、辱罵、暴恐、涉政等違法內容傳播。

# TUIKitAboutUsCloseAccountDescribe
source: After canceling this account, you will be unable to use it, and related data will be permanently deleted. Current account:%@
zh_hant: 註銷後，您將無法使用當前帳號，相關數據也將刪除無法找回。當前帳號ID:%@

# TUIKitAboutUsCloseAccountAlterMsg
source: Are you sure you want to cancel this account?
zh_hant: 確認註銷帳號嗎?

# TUIKitAboutUsCloseAccountAlterAction1
source: Confirm
zh_hant: 註銷

# TUIKitAboutUsCloseAccountError1
source: Cancellation failed. No token or mobile number associated with the current account is detected. Please log in with your mobile number.
zh_hant: 註銷失敗,當前帳號未查到token或手機號，請使用手機號登錄

# TUIKitAboutUsCloseAccountSuccessful
source: Account cancelled successfully
zh_hant: 註銷成功

# TUIKitAboutUsCloseAccountFailed
source: Account cancelled failed
zh_hant: 註銷失敗

# TUIPrivateProtocolAlertMsg
source: Welcome to Tencent Cloud Instant Messaging. To protect your personal information, we have updated the "Privacy Policy", involving improving the specific contents and purposes of collecting user information, and adding third-party SDKs. Please carefully read the "User Agreement","Summary of Privacy Policy","Privacy Policy","Personal Information Collected" and "Information Shared with Third Parties", and tap Agree and Continue to use our products and services if you agree to them.
zh_hant: 歡迎使用騰訊雲即時通信 IM，為保護您的個人信息安全，我們更新了《隱私政策》，主要完善了收集用戶信息的具体內容和目的、增加了第三方SDK使用等方面的內容。 請您點擊 《用戶協議》、《隱私政策摘要》、《隱私政策》、《個人信息收集清單》和《第三方信息共享清單》並仔細閱讀，如您同意以上內容，請點擊“同意並繼續”，開始使用我們的產品與服務！

# TUIPrivateProtocolHighlight1
source: "User Agreement"
zh_hant: 《用戶協議》

# TUIPrivateProtocolHighlight2
source: "Privacy Policy"
zh_hant: 《隱私政策》

# TUIPrivateProtocolHighlight3
source: "Personal Information Collected"
zh_hant: 《個人信息收集清單》

# TUIPrivateProtocolHighlight4
source: "Information Shared with Third Parties"
zh_hant: 《第三方信息共享清單》

# TUIPrivateProtocolHighlight5
source: "Summary of Privacy Policy"
zh_hant: 《隱私政策摘要》

# TUIPrivateProtocolAlertActionAgree
source: Agree and Continue
zh_hant: 同意並繼續

# TUIPrivateProtocolAlertActionDisagree
source: Disagree and Exit
zh_hant: 不同意並退出

# TipsSystemVerifyError
source: Failed to verify user actions or parameter
zh_hant: 驗證用戶操作或參數錯誤

# TipsSystemError
source: System unknown error occurred
zh_hant: 後端未知的系統錯誤

# TipsServiceUnavailable
source: Service is unavailable
zh_hant: 後端依賴的服務不可用

# TipsServiceResponseInvalid
source: Response is invalid
zh_hant: 後端服務返回的結果不符合規範

# TipsServiceSmsFailed
source: Failed to send SMS message
zh_hant: SMS發送短信服務失敗

# TipsServiceDBFailed
source: Service DB error occurred
zh_hant: 後端服務DB錯誤，SQL語句執行失敗

# TipsServiceUnknownError
source: Service unknown error occurred
zh_hant: 服務未知錯誤

# TipsUserCodeInvalid
source: SMS verification code is invalid
zh_hant: 用戶登錄失敗，錯誤的驗證碼

# TipsUserCodeExpired
source: SMS verification code is expired
zh_hant: 用戶登錄失敗，驗證碼已過期

# TipsUserCodeConsumed
source: The verification code has already been used
zh_hant: 驗證碼已經使用過了，請重新獲取

# TipsUserTokenExpired
source: User token is expired, please login again
zh_hant: 用戶Token已經過期，請重新登錄

# TipsUserTokenInvalid
source: User token is invalid, please login again
zh_hant: 用戶Token不正確，請重新登錄

# TipsUseInfoEmpty
source: User's info is empty
zh_hant: 用戶的信息為空

# TipsUserNotExists
source: User does not exist
zh_hant: 用戶不存在

# TipsUserEmailInvalid
source: User's email is invalid
zh_hant: 給用戶發送郵件時參數錯誤

# TipsUserQueryParams
source: Query parameter is error
zh_hant: 用戶查詢時參數錯誤

# TipsUserQueryLimit
source: Too much query data, flow restriction is triggered
zh_hant: 用戶查詢數據過多，觸發限流

# TipsUserOAuthParams
source: User OAuth parameter is error
zh_hant: 用戶OAuth參數異常

# TUIThemeNameSystemFollowTitle
source: Automatic
zh_hant: 跟隨系統自動切換

# TUIThemeNameSystemFollowSubTitle
source: After this function is enabled, only the default skin (light/dark) will be displayed. Other skin styles cannot be switched
zh_hant: 開啟後僅展示默認皮膚 (輕快/深色)，不可切換其他皮膚樣式

# UpgradeNow
source: Upgrade
zh_hant: 立即升級

source: Online status
zh_hant: 在線狀態

source: Chat
zh_hant: 聊天

# TabBarItemMessageText_mini
source: Chats
zh_hant: 聊天

# TabBarItemContactText_mini
source: Contact
zh_hant: 聯繫人

# TabBarItemSettingText_mini
source: Settings
zh_hant: 設置

# TabBarItemCallsRecordText_mini
source: Calls
zh_hant: 通話記錄

# TUIStartPageTitle
source: Tencent Cloud Chat
zh_hant: 騰訊雲即時通信 IM
